猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭波
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
嚟咗個仲水皮過大雄嘅人啊
大新聞啊…
今日會有個新嚟嘅插班生啊
會唔會係有型有款，運動好叻嘅呢？
好似話佢係超級聰明，科科都好掂㗎
會唔會好大力
一個都打得贏15個中學生呢？
點解就係今日插班入嚟嘅多木同學？
大家要好好同佢相處啊吓
多…
多多次啊
我返嚟喇
點解今日你咁開心𠸏？
係噉𠸏，今日我哋有個新嚟嘅插班生喎
佢無論讀書運動，頭路氣你都冇飯掂㗎
但係點解你會咁開心𠸏？
你知唔知啊？
每十次測驗
我平均都會有兩次零雞蛋㗎
但係佢每十次測驗就食三隻蛋
即係話佢成績仲差過我啊
玩捉伊人佢跑得仲慢過我
你隻手手腳腳都好似輪進過我噉啊
我真係覺得好開心啊
呢個世界上竟然有人會水皮過我啊
大雄，有人嚟揾你啊
嚟喇…
好嘛？多木同學
請入嚟吖，打攪晒你哋喇
嚟吖，我哋一齊做功課
快啲做完然後一齊玩遊戲吖
我做功課冇可能做得快㗎
不嬲都好慢𠸏，算啦
只要肯畀心機做功課已經係好事嚟㗎喇
我做完喇
我哋對下答案嚟
我未做好啊，你竟然仲未做晒呀？
你唔可以噉樣催人㗎
每個人都有自己嘅速度𠺢嘛
但係多木同學真係做得好慢吖嘛
唔係噉做㗎
服咗你啊，咁簡單嘅問題你都會做錯𠸏
係咪啊？
多啦A夢
你哋好勤力喎，食啲嘢先啦
媽媽，你睇，我哋邊個做得啱啊？
呢邊啱喎
見到啦，我嘅答案係啱㗎，係呀？
係咪有嘢唔明啊？
畀我睇下吖
你一提其實…
噉啊…
自己嘅功課一定要自己做啊
淨係識依賴人，永遠都唔會成長㗎
噉又係
喂，大雄啊
我已經好攰喇，你唔可以咁懶散㗎
嚟吖，我哋出去玩喇
但係我仲有一半未做喎
留返夜晚先至做啦，嚟啦，行啦
靜香
我哋玩乜嘢好啊？
玩乜嘢好呢？
不如就玩賽跑吖
你想玩賽跑？
我就同多木同學鬥快，靜香就做裁判啦
準備
Go
會停
耶
贏咗，贏咗啊
好嘢啊，點啊？
我係咪跑得快過佢啊？
係就係𠿪，再嚟多一次
跟住我哋又玩遊戲機
玩咗好多鋪，結果全部都係我贏啊
多木果然係我嘅好同學啊
我當真佢係我好朋友㗎喇
連教科書都冇帶，到底有冇心上堂㗎？
你兩個去罰企啊
罰企都陪埋我？
所以我咁鍾意你啊，噉啦
不如我同你一齊嚟一個約定吖
測驗就一齊食蛋
教科書就一齊唔記得帶
我哋大家共同進退
如果可以
我希望測驗攞到100分
同埋唔想冇戴書
拜拜
唔該
竟然噉樣頂撞我真係大膽啊
喂，大雄
我哋打棒球唔夠人啊
快放低書包就過嚟啦
今次嘅比賽好重要㗎，你我哋輸波
你就畀我打30下
但…但係我啊
今日要返屋企幫媽媽做嘢噃
不如噉樣啦，你可以叫多木同學幫手吖
多木？
插班嗰個？
冇錯係啊，噉冇辦法啦，就揾佢啦
哦，唯有噉…
今日場波唔知會打成點呢？
淨係諗啫，就已經好想笑喇
咦，你咩出嚟啊？
轉換角色錄影機
呢機係我影低咗你做過啲乜嘢嚟㗎
唔係噉做㗎
服咗你啊，咁簡單嘅問題你都會做錯𠸏？
我都係見佢做錯咗，好心提醒下佢啫
試下調轉角色睇下點
哎吔，我變咗做小夫𠸏
當我同學就變咗做我？
冇錯啊
你而家睇到嘅畫面可以自由轉換角色㗎
我係噉做㗎，服咗你喇
咁簡單嘅問題你都會做錯𠸏
點啊？不如繼續轉換角色畀你睇下點呢？
耶…
贏咗喇…
等陣，我呢？
噉咪要返屋企幫媽咪做嘢喎
不如噉啦，你哋可以叫大雄幫手㗎
嘩吓？
今日場波，都會打成點呢？
諗下都已經想笑喇
夠喇，我唔想再睇恐怖喇
大雄啊
原來我…
原來我係咁係人憎㗎
多摩同學
接住佢啊，多摩
喂，接住啦
好嘢，實贏喇
救命
哎吔
對唔住啊，明明贏到㗎
係你兩個嚟試㗎
可惡啊
要揾多啦A夢啊
放過我啦
唔好啊，收聲啊，我要教訓你
停手
大雄？
我有責任係我推薦當木畀你哋嘅
要打嘅話，就打我啦
果然好有膽識喎，真係不自量力啊
估唔到竟然完全怕胖虎喎
對唔住啊
我諗住…
無論點樣
我都要真心噉同多木同學做好朋友
係噉就最好啦
哎吔，多木同學仲未返𠸏？
嗰位同學
因為多木同學爸爸要去第二度做嘢
所以佢又要轉校
今日，佢要搬去第二度住啊
轉校轉得咁密𠿪？
唔係𠻺嗎？
係呀？
多木同學已經住咗校嗱？
多木同學
佢一定會覺得我呢個人好乞人憎啊
其實我應該係最清楚多木同學內心嘅感受
但係偏偏我對佢噉…
大雄啊
大雄同學
多摩同學，仲見到你真係好啊
噉𠸏？
真係好對唔住
點解你同我講對唔住啊？
因為…
啱啱同你做咗朋友冇幾耐就要走喇
真係好可惜啊，一路以嚟呢
冇人會好似大雄同學你噉
肯主動同我玩，陪我做運動、做功課
有人蝦我，你又肯幫我出頭𠻹喎
其實…
我絕對唔會忘記你呢個朋友㗎
我都一定唔會忘記多木同學
拜拜，嗯
靈魂守衞
話説喺700年前
西班牙有一位叫東布拉斯哥
彼拉尼艾斯嘅貴族
佢生得高大有型，好受人歡迎
當時佢可以話係西班牙人嘅偶像
唔止噉啊
呢個人其實係我嘅守護神嚟㗎
點可能會係守護神呢？
我講真㗎，我尋日見到一位世外高人
佢幫我睇氣息，佢真係噉樣講㗎
絕對唔會有錯嘅
佢嘅靈魂係你嘅守護神？
冇錯，嗱
我呢位守護神同我一樣咁高貴嘅，點啊？
犀唔犀利啊？
我都想見下個世外高人啊
我話呢啲嘢絕對係迷信啊
邊個會有咩靈魂同守護神𠿪？
喺大雄後面有隻藍色嘅狸貓啊
激氣啊，我根本就唔係狸貓嚟
你又係嘅，人哋話我似狸貓嘅靈魂嗰陣
你擰轉頭望竟然嚇咗一跳都有𠸏
對唔住啊，太突然喇，係啦，多啦A夢
真係有靈魂做守護神㗎咩？
我點知喎？
就算真係有呢樣嘢存在
我係機械人嚟㗎，有乜可能知道啊？
係喇
我諗係噉喇
胖虎佢有個強悍嘅守護神
所以佢自己都咁強悍
而春木杉
佢嘅守護神一定係非常之聰明
所以佢平時都係咁叻喇
我冇用呢，可能就因為我冇守護神囖
真係噉樣？
一定係，我之所以咁冇用
就係因為冇守護神啊
我唔制啊，我都要有守護神啊
我要有啊
又喺度扭計啦
其實我都唔知有冇呢樣嘢㗎
你叫我點樣搦出嚟喎？
多啦A夢
噉啦，嘅係守護神，你要唔要吖？
你真係有呀？
守護神喎
靈魂守衞
係噉呢樣嘢係咪一直會跟住我後面噉？
冇錯啊，守護神就匿埋喺入便咋
借我用
權利咪講得咁輕鬆啊
一開咗個罐佢就一日24小時黐住你
噉到時你一定會覺得好煩㗎
你一定要諗清楚至好用喎
借我用吖，哎吔
冇得救㗎喇，你
哎吔？
完全消失咗？
佢係靈魂，你睇唔到㗎，唔使擔心
佢會喺你身邊㗎喇
喺度啊
佢係個強而有力嘅守護神啊
噉就真係好喇，大雄
大雄呀
你可唔可以幫媽媽去買少少嘢啊？
哎吔？
因為頭先你好唔想去
所以靈魂守衞捉走咗媽媽囖
果然好知我個心諗咩喎
問題係佢做嘢嘅方式非常過火啊
係咪我去到邊，我做緊乜嘢
佢都會喺我背後噉？
冇錯啊，呢個亦都係一個大問題嚟㗎
噉樣冇嘢好驚啦
記住唔好玩得太過份喇
係噉好啦
我去買豆沙包喇
點樣啊？
係咪覺得好犀利，好有氣勢呢？
小夫，跟住輪到我玩喇
睇嚟幾好玩喎
胖虎
噉好啦，就試下佢嘅操控技術啦
One
係大雄？
你真係好大膽啊
搶我啲嘢玩你梗係身唔痕頂啊
唔係啊
胖虎？
其實我真係唔係有心搶你嘅玩具玩㗎
只係我嘅守護神…
你…你好守護神？
冇所謂啦，大雄，你因為唔識玩嘅話
就隨便攞去玩啦，真係呀？
唔好意思
你好可惡啊
吓，唔係𠻺嗎？
唔好意思啊，胖虎，我打咗你尖
你好嬲呀？
唔會，唔會嬲，玩啦，你玩啦
真係好開心啊
係靜香啊，靜香
你要去邊啊？
得閒嘅話，不如嚟我屋企玩吖
唔好意思啊，我而家趕住去學小提琴啊
哎吔，真係可惜喇，對唔住啊
下次再玩啦
嗯，拜拜
唔係啊，冇啊
冇啊
你個蠢材，唔好做埋啲無謂嘢啦
你話邊個蠢材啊？
唔係話你啊，我係講緊守護神咋
我完全唔明你講乜嘢，唔好講咁多
快啲放我落地先啦
我最唔鍾意啲暴力嘅人㗎
正鄉啊
真係麻煩喇
好嘛，大雄？
好嘛？
咩事啊？
你今次噉樣做實在太過份喇
哎吔，唔可以忘㗎
對唔住啊…
驚喜啊，點解你成日都咁反應過敏㗎？
喂
大雄啊，你喺度做緊乜嘢啊？
多啦A夢
你快啲幫我搞掂呢個守護神啦
果然發生啲噉嘅問題呀？
可惜你而家後悔已經太遲喇
雖然係用完即棄嘅法寶嚟
但係佢有24小時時間效力㗎
要咁耐呀？
係喇，你拎住嗰袋咩嚟㗎？
呢袋呀？
係豆沙包嚟㗎
哎吔…
等住啊
總之你個腦唔可以再諗嘢
要留返自己間房裏便喇
我明白喇
趁有時間就認真做好自己嘅功課啦
講就講得輕鬆喇
呢排學校啲功課唔止多，仲好難做𠻹啊
啲問題好深啊，相信得老師先解答到咋
哎吔
點解會噉㗎？
哦，大雄，係你呀？
老師？
點解你會喺度㗎？
我好似畀人捉住後領掟咗過嚟呢度噉啊
大雄呀
你做晒功課未啊？
其實呢…
大雄，我講過幾多次
返屋企就要做功課啊
老師啊，而家唔係教訓我嘅時候啊
要避啊…
我哋嚟啊
老師佢冇事？
好彩冇事
唔該你千祈唔好再亂咁諗嘢喇
唔係𠻺嗎？
連去廁所都跟埋嚟
我連去廁所嘅自由都冇
真係啊
出咗事
又點啊？
咩事啊？
真係唔知點算啊
阿超
點解沖涼缸會冇晒水㗎？
哎吔，唔得啊…
喂，多啦A夢，到底發生咩事啊？
唔好出聲啊，唔係大雄會好難受㗎
所以，守護神未消散之前
你哋絕對唔可以出聲㗎
你快啲諗辦法幫下佢啦
暫時未有辦法喇
大雄
你放心啦
我哋絕對唔會需要到大雄你㗎
冇錯啊
嚟啦，食晚飯啦
今晚係食大雄最鍾意嘅漢堡扒啊
冇錯啊
點會有紅蘿蔔㗎？
講錯…
其實我好鍾意食紅蘿蔔㗎
一定好好味喇
我要添飯
要添飯呀？
好啦，拉得喇
今次真係好煩啊
幾時先完啊？
我以後都唔要得乜嘢守護神啊
有如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到